No Site:
1 - Gráficos dos últimos X jogos onde cada jogo é uma barra e elas tem cores diferentes baseadas em um over/under especifico.

2 - Textos escritos mostrando a média dos últimos X jogos/ X Seasons/ X jogos contra o time no passado

3 - Fazer uma forma fluida de navegar entre jogadores


--------
No modelo:

Modificar a coluna de Rest Days para categórico: 0 - Muito descansado, 1- descanso ok, 2- Sem descanso, 3- Jogos em dias seguidos [sem descanso at all] -> A coluna foi transformada em dados categóricos, mas sem número correspondente.


Talvez criar uma coluna de PAR cedidos pelo time oponente por posição ao invés da coluna opp [tres colunas no caso], talvez na season passada [seja muito longo], algo melhor seria nos ultimos 5-10 jogos. 

Manter as colunas criadas em R de L5 e L10? É interessante

Ver uma forma de analisar os z-test ou t-test de coluna e analisar quais delas estão sendo boas para os modelos ou não.

Continuar na pegada de selecionar alguns jogadores apenas e não todos?

- Criar um modelo de classificação binary de over/under determinada linha.