https://www.statmuse.com/nba/ask/jokic-last-5-games-vs-raptors

Não achei o site que tem os gráficos no formato parecido com o que eu quero, então mandei uma foto de como é.

Ver algum site ou alguma forma de definir se o time é fast-paced ou não. Pra colocar junto das estatísticas do jogador contra o time.

Adicionar na página do jogador a média de PAR(Pontos, Assistencias, Rebotes) cedidos pelo time para jogadores da posição dele.

Adicionar a posição do jogador nos dados do jogo.

Adicionar gráficos no estilo.

Procurar onde encontrar "assistencias em potencias" para o jogador.

Escrever um campo: Over/Under em X dos últimos L10 jogos.